# Simple aiogram bot

<h4>Реализованная функциональность</h4>
<ul>
   <li>Ветвление. В зависимости от варианта ответа на текущий вопрос определяется последующий вопрос;</li>
    <li>Вопрос с множественным выбором. Для вопроса можно выбрать сразу несколько вариантов ответов. Поддержка ветвления для данного типа вопросов не обязательна;</li>
    <li>Просмотр ранее данных вариантов ответа;</li>
    <li>Отмена ранее данного варианта ответа.</li>
    <li>Бот должен успешно выполнять все описанные функции.</li>
</ul> 
<h4>Особенность проекта в следующем:</h4>
<ul>
 <li>Для реализации использовать версии Python 3.9+, aiogram 2.13;</li>
 <li>Для бота написан Dockerfile для сборки образа;</li>
 <li>Все настройки бот должен брать из переменных окружения;</li>
 <li>Код выложен на публичном репозитории на github;</li> 
 <li>В Readme описание по установке и запуску проекта.</li>
</ul>
<h4>Основной стек технологий:</h4>
<ul>
    <li>Python</li>
    <li>Aiogram</li> 
    <li>Sqlite3</li>
    <li>Github</li>
    <li>Docker</li>
    <li>Makefile</li>
</ul>




СРЕДА ЗАПУСКА
------------

1) Наличие файла .env.
2) Получить токен у BotFather.
5) требуется установленная python 3.9+.

# Запуск

Контейнеризация
------------

1) Убедитесь что у вас установлен Docker.
2) Убедитесь что у вас имеется утилта Makefile.

~~~
make
...
~~~

## Остановка запуска
~~~
make down
...
~~~

Вручную
------------

1) Переиминовать env_exmaple в.env.
2) Получить токен у BotFather.
3) Добавить в .env в BOT_TOKEN = токен из BotFather.
4) Требуется установленная python 3.9+.
5) После чего перейдите в дирикторию src/ и выполните комманду ниже

Unix

~~~
python3 __main__.py
...
~~~

Windows

~~~
python __main__.py
...
~~~


РАЗРАБОТЧИКИ

<h4>Айдин Шамиль fullstack https://t.me/Hard_Wolf_l </h4>